想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
第1回合是弱肉强食的大混战
最终A区的胜者是黑胡子海贼团的伯吉斯
紧接着B区的比赛也打响了
比赛现在...
开始
糟糕 要掉下去了
小斗鱼群
这里就是观众席吗
你是...
卡普先生还好吗
草帽小子路飞
你认识我爷爷吗
我曾经差点被卡普先生杀掉
当时就决定要将仇恨延续到他孙子那代
群雄割据!
白热化的B区!
过去的卡普对海贼而言就是恶魔的代名词
即便过了几十年 我内心的创伤仍无法愈合
我问你 他说的是真的吗
不不不...刚才搞错了
我其实是路西
你怎么可能搞错自己的名字啊
这份仇恨就让作为他孙子的你来偿还吧
你还是直接去找我爷爷吧
看吧 你果然是卡普的孙子吧
不是啦
如果你真是草帽小子路飞的话
我就要在此将你斩杀
要是能早点注意到卡普的儿子 龙的存在的话
也许你就不会出生了吧
怎么回事
青椒首领突然发疯了
这可糟了
等一下 大叔
给我把你那胡子摘了看看
住手 不...不要
放开我 放开我...
开什么玩笑 他又要发狂了吗
虽然不知道他现在衰老到什么地步了
但是在全盛时期 他可是悬赏金超过5亿的男人啊
我是路...
混蛋 青椒首领
少碍事 他可是我的猎物
卡文迪许也拔剑了
那就是全世界屈指可数的名刀 「杜兰德尔」吗
「武头」
美剑 「青鸟」
把脑壳刺穿...
没穿
竟然势均力敌
「杜兰德尔」竟然无法刺穿?
不管是用剑无法刺穿的脑袋 还是能把巨大身躯抵挡住的力量
都不是人类能办到的
果然放水的话 是无法打倒他的啊
混蛋...
都叫你住手了
把青椒揍飞了
那个胡子矮个儿到底是什么人啊
居然没用
那...那个传说是真的吗
说他用铁头功能把冰之大陆给击碎什么的
冰之大陆?
完全没用吗 刚才我明明下手挺狠的
看来你们资质都不错啊
但是修行还远远不够
从刚才那击看来 你确实是草帽小子没错了
什么嘛 你就别瞎猜了
不但抢走别人的人气 还身为魔鬼的孙子
你还真是到处树敌啊
这些都不关我的事吧
其实我是路西
你要是还敢捣乱的话
我可就要让你一起陪葬了啊 年轻的骑士
慢着慢着 爷爷
到此为止了
在这里乱来的话 会失去比赛资格的
是花之国的老蔡和阿布
放开我 我可爱的孙子们
不行 虽然不知道原因 但是快住手
我终于找到了那可恨的卡普的血脉
要是在这里失去比赛资格的话
我们参加比赛的真正目的就无法达成了啊 爷爷
你们在干什么
如果在赛前斗殴的话 就要罚你们出场了
是负责管理的士兵吗
就算被罚出场 我也无所谓
我现在就要在此...
跑哪儿去了
爷爷 那个戴假胡子的家伙和我们一样是C区的
想杀他的话 就等到比赛再说吧
你休想逃 草帽小子
我要在比赛之前取下你的小命
破坏得好严重啊
刚才那阵骚动究竟是怎么回事
我听到有人说什么草帽小子
草帽小子是指那个海贼草帽小子路飞吗
他参赛了吗
不会吧
这下可麻烦了
明明都跟福兰奇说好不会暴露身份的
擂台上大约还剩下70名选手
已经有一半选手惨遭淘汰
接下来才是精彩时刻
使用鱼人空手道的选手 哈克
已经打倒了17人
区区一个鱼人
跑来人类的比赛做什么啊 怪物
倒是给我说句话啊 鱼类
真是可悲
我听不到你说什么啊
对你这种没有自我的提线木偶
还是用拳头来交流吧
正合我意
我要把你那引以为豪的拳头彻底击碎
动不了了
「四千枚瓦正拳」
太厉害了 哈克
这样就打倒18人了
就像我的好友甚平是我们的希望一样
一定也存在一条以拳会友的友好之路
因此我会继续战斗下去
好厉害 那就是那个有名的鱼人空手道吗
另外 紧随哈克脚步的是这个男人
如彗星之势出现的神秘剑斗士 里基
看来他有可能成为B区的焦点人物
好的 16人斩
有个从来没见过的剑斗士
还在比赛呢 说什么闲话
看啊 就是那家伙
非常强 你认识他吗
我在这里也干了挺长时间剑斗士了
还从来没见过那样的家伙
竞技场的剑斗士都会接受用剑和盾战斗的训练
可是那家伙只有一把剑
也不是和之国的武士
去探探究竟吧
OK
太慢了
这样一来 里基也赶上来了
刚才看到了吗 那个披着骷髅披风的剑斗士
明明那么强 却从来没有见过
不...这个嘛...
我感觉好像曾经见过
那种不拿盾牌的战斗方式
名字叫什么来着...
阿卜杜拉
觉悟吧
杰特
你们现在可背对我了哦
好卑鄙...
杰特和阿卜杜拉这对恶毒组合瞬间就干掉了10名猛将
卑鄙
真是悦耳的评价
接下来就拿那家伙来血祭吧
就是那个投奔伊丽莎白洛的家伙吗 正合我意
布鲁·基利正攻向伊丽莎白洛2世的军团
好...好疼...
可恶 那个混蛋
你们在搞什么
竟然会被那个赤手空拳的竹竿男干掉...
这...这跟他是否拿武器和他的体型无关
他那双腿就好像铁鞭一样
你们也真是的 再靠近点啊
离那么远 无聊死了
不就是个长腿族吗
既然如此就瞄准他的腿
不行啊 无法靠近
那个动作...完全不知道他的腿会从哪里踢来
可恶 既然如此就只能硬着头皮上了
厉害
布鲁·基利的踢技再度炸裂了
这么弱小的军队 国王的性命也堪忧了啊
看来你这家伙还挺有种的
阿卜杜拉和坦克此时展开了对决
什么
坦...坦克竟然被打倒了
德雷斯罗萨的自卫军队长 坦克·勒班陀出局
他成为了恶毒的阿卜杜拉和杰特的牺牲品
净用一些卑鄙手段
坦克军队长
出局者的人数终于超过了100人
擂台上还剩余30多人
还差一点了
不管剩下的家伙有多难缠
只要有王之拳在就没问题
由军师达伽马所率领的军队
死守着普罗坦斯王国的伊丽莎白洛2世
必杀王之拳将在何时发动呢
下一个是谁
想被放血的家伙给我出来
将强者勒班陀打倒的阿卜杜拉和杰特这对恶毒组合
正在挑拨他们的下一个对手
贝拉米
贝拉米大人
残忍 凶恶
这些词都是为这个男人而存在
有能力对抗伊丽莎白洛2世的果然就是这个男人吗
紧接着 这边腿功道格斗家布鲁·基利和
神秘的剑斗士里基之间的强者对决即将展开
那个鱼人果然好强啊
从刚才开始 他都是一击搞定啊
太帅了
看得我热血沸腾啊
B区的胜者看来会在这些人当中产生
快阻止他啊
他到底想把人愚弄到什么地步啊 巴托洛米奥
为什么没有人去把他揍飞啊
居然在大庭广众之下亮出了那个
开始小解
这是竞技场创建以来最大的丑态
好爽啊
快来人阻止他啊
来人了
有很多人都是很认真地来参赛的啊 小子
我要从背后攻击了 不过别怪我啊
等一下 你要攻击一个毫无防备的人吗
这位出现的英雄就是鱼人战士 哈克
「四千枚瓦...」
上啊 快干掉他 哈克
等...
「正拳」
好啊
逗你玩的啦
他做了什么 倒下的竟然是哈克?
这到底是怎么回事
刚才那是什么啊
你...你究竟是何方神圣 巴托洛米奥